vida. Vamos a ver otra cosa, familia, y
precisamente vamos a ver Antonio David
ardiendo,
pero ardiendo mucho, eh, por lo que me
cuentan aquí, lo que estoy viendo que me
ponen de titular, vamos a ver a un
Antonio David ardiendo muchísimo. Ya
sabéis que hace unos días estuvimos
comentando que Galiacho lo soltó a modo
exclusiva, ¿no? lo pusieron como titular
que Rocío Flores y Rocío Carrasco se
habían visto, pero claro, no no contó la
verdad del todo, o sea, no dijo, "A ver,
es que se han visto porque Roso Carrasco
ha ido a un juicio de testigo para ir en
contra de la hija. O sea, encima que
expuso unas cosas de la hija, la hija
denuncia no a ella, sino a la productora
del programa y a los dueños por eso, por
exponer eso. Y todavía la madre que no
forma parte del procedimiento porque a
ella no se le denunció por eso, va de
testigo para defender a las personas a
las que está querellando su hija.
Divino, divino, ¿no? Y entonces Galía
echó poco más y lo vendió como que era
una quedada en plan, vamos a tomarnos un
cafelillo más, vamos, vamos a las rosas
Village, ¿vale? Vamos a comernos por
allí un heladito, ¿vale? Y unos taquitos
de estos que ponen así de jamón y queso
encortado en taquito y nos echamos unas
risas, ¿va? Y claro, la realidad era
otra, ¿no? Entonces, me mandan aquí un
click que vamos a ver a continuación
cuando pulséis el botón de suscribiros
de este canal, ¿vale?, que es
completamente gratis, pum, botón de
suscribiros y cuando pulséis el dedito
para arriba, el like, porque la noche
está muy caliente y creo que tenemos
aquí cosas más fuertes todavía que ver.
un click de Antonio David que dice
Antonio David Agaliacho.
Tremendo me dice Pili, ¿no? La directora
de contenido de este canal me dice
tremendo. Quiso con María Teresa y
apareció a Roset.
Entonces se fue a Porterelo. Mira, yo de
verdad hm voy a pasar de hacer directos
en telesalseo. Lo de anoche fue una
puñetera locura. Tuve que acabar el
directo antes porque me sentí estresado.
Hoy estoy que me cago en lo alto. Y
ahora me vas a poner que Galiacho, Pili,
que Galiacho le estuvo tirando el
pescuezo a María Teresa Campo, a esa
señora
y como no pudo con la madre, se fue a
por la hija. Yo no puedo, no puedo, no
puedo. Me voy a la salsería.
Y eso digo, digo,
digo, [__] hablando de clase, ¿no?
Digo, si si es verdad, si es que Terelu
y tú tenéis la misma clase, tenéis la
misma clase porque sois la misma clase
de personas, sois personas que estáis
vacíos, que no tenéis absolutamente nada
que aportar, pero sí mucho que fabular.
Es una cosa increíble, ¿eh? Si yo
contara, si yo hablara, a ver, Galiacho,
habéis tenido 4 años para contar,
hablar, todo lo que os ha dado la gana y
más.
A que sí, pero yo hago así me pregunto y
digo, pero de verdad tan mal se lleva
Galiacho, tan mal se lleva la ingesta
cuando apareció el galán, tan mal se
lleva esa ingesta, tan difícil te fue
digerir que apareciera en escena
bigote rosé el mundo.
¿Cuánto es que es una puñetera novela,
familia, lo de hoy, ¿eh? O sea, lo de
hoy entre Marta Riesco con Antonio David
desapareciendo a las 3 de la mañana,
luego resulta que no desapareció a las 3
de la mañana, luego cogió un coche y se
fue llorando tomando un orfidal. Eh, un
orfidal. Eso no era para dormir a los
niños o me he flipado yo un poco una No
hay una medicación que se llama así
o catetada histórica la que acabo de
decir.
Qué barbaridad. ¿Qué ha fijado en el
chat, Lili? ¿Qué es lo que tienes fijado
en el chat? No habrá fijado tu vídeo,
¿no? De YouTube, ¿no? Lili.
Y va el colega y uno de los
protagonistas de la novela de hoy. Se
llama Uno Galiacho
y el otro en Mundo Arcer. Son personajes
literalmente de la Rosa de Guadalupe.
Es un ansiolítico. Pero eso no, eso no
es algo cuando los niños se ponen malito
o algo por el Ah, a los niños no.
A los niños, ¿no? Pues menos mal, menos
mal que de esas cosas se ocupa mi mujer,
¿eh? O sea, fate tú que le doy un
orfidal al niño. ¿Qué [__] es un
orfidal? Catetada. Vale, vale, vale.
Reconozco la piruleta. ¿Tenéis fijada la
piruleta en el comentario fijado en el
chat? Vale, la piruleta es esto de aquí
que ahora os comentaré qué es lo que es
la piruleta. Okay, vamos a ver primero
lo de Antonio que ya lo he movido de
sitio y no lo vemos.
Intento fallido, ¿verdad?
Pero claro,
María Teresa eligió al galán.
Te estás confundiendo con el pireta. Ya
está, pues ya está. Esperanza como para
dejarme solo, ¿eh? Como para dejarme
solo.
Te suena por lo de Asunta. [__] madre
mía. Entonces, qué barbaridad acabo de
decir. Madre mía, Dios de mi vida.
Por fin no es que se le da los niños, es
que fue la los cabrones estos de [__]
Es verdad. A donde tienen que dar.
He dejado un enlace TWCA. Quiero que se
lea.
Ah, vale. O sea, que ustedes aquí ahora
tenéis conversaciones a través de mi
super chat, ¿no? O sea, no
no vamos a llegar a los 50 de la Diana
por mí, sino porque estáis chateando.
Vale, vale.
Tremendo.
Es lo que tenemos los guapos, ¿verdad,
eh, Galiacho? Es lo que tenemos los
guapos. Te medimos 1,90 m, que al final,
por mucho que intentes arrimar
cebolleta, cantar canciones al oído,
viene un galán y te levanta la princesa.
Ya,
Galiacho, lo que es de traca es que
después del intento fallido con la madre
probaras con la hija. Eso sí es de
traca.
Tiraste la caña públicamente. Lo vimos
todos en televisión. Nadie puede decir
que no lo vio.
Yo no lo sabía esto.
Yo no lo sabía.
¿Ustedes sabíais esto, familia,
que fue públicamente?
¿Qué subidito está? Yo no creo que
Antonia Vi esté subidito. Yo creo que
está calentito.
No, Antonia David no mide 190.
Ton es más bajito que yo el y bueno, más
bajito que yo, como si yo fuera chico,
¿no? No sé cuánto me dirá Antonio Avi,
pero por ahí podéis verlo en los vídeos
que, o sea, cuando estuvimos en Málaga,
por ejemplo, ahí lo podéis ver que
estamos los dos juntos de pie y yo mido
un 80. Fue público, pero yo eso no lo
sabía.
Pues ese lore me lo perdí.
Todos vimos como hiciste el ridículo
tirándole la cañatero. Y mira, mira lo
que son las cosas. las cosas del
A ver, eso lo tengo que mirar yo. ¿Dónde
está eso que hizo el ridículo? Galiacho
Terelu.
[__] que esto ha sido,
[__] que esto ha sido público. Que me
estás container. Familia, yo hoy no voy
a poder.
En un momento determinado tenemos más
audiencias nada.
Eh, a ver, a ver, a ver. Horarias,
horarias. ¿Qué pasa? Mensaje de Terelu
sobre qué
nos está viendo.
Madre de Dios.
Pero no está en la reunión.
Venga, levantar levantar. Mensaje de
Terelu. A ver, es que es una reina. Una
reina, una reina. A ver, este tema, este
tema claro, no es sobre la baja, ni
sobre Alejandra ni sobre su programa.
Ella ya tiene superado ese tema. Tenemos
otro melón abierto.
Es vamos a abrir otro melón. El
Galiacho,
tengo mensaje de Terelu para Galiacho.
Madre mía yo. Virgen del Carmen,
hay más mensajes para
Caliacho. Ayer insinuó que Terelu le
gustaba un poquito, que había tonteo,
ligoteo,
sin beso, sin beso.
Pero ahora eso hablo yo.
Bueno, pero me dejas terminar tú
termines.
Digoteo, pinal, la mujer de su vida.
Pues tengo la respuesta de Terelu y
estoy impávida.
A ver, a ver. Impida, impavidad.
¿Qué?
Además, me represento totalmente en la
vida y lo voy a leer textual para ser
fiel a la vida que merecemos. Ceru, es
que te amo.
Yo no quiero ningún hombre en mi vida.
Oh, Galiacho en mi vida solo tiene
derecho a ser amigo y nada más.
Vale,
frenoneado. Gracias, Tesa. Pues yo no me
acordaba de eso, ¿eh? De lo de Rocío
Flores, la verdad. Pues qué barbaridad,
¿no? Lo que Pero qué barbaridad lo que
di. ¿Cómo que no me acuerdo de eso?
¿Cómo que no me acuerdo de eso? Pues eso
es una barbaridad grave, ¿eh?
Destino. Antes hablaba de de del mundo a
Rocé, pero lo que son las cosas del
destino. Caliacho
está sentado al lado del creador del Pin
Pang.
¿Qué conversaciones tendréis? El del
Pinpang y tú. El del pin te dirá,
"Galiacho, de verdad, ¿no eres
consciente del ridículo que hiciste
tirándole la caña a Tereluelo en
directo?
No, no te han dicho nada en casa.
Ay, [__] que no me he dado cuenta que
estoy en pequeño. Vaya, hombre, que
estoy en pequeño, no me he dado cuenta.
Qué pena.
Pero bueno, dicho todo esto, Galiacho,
yo lo que espero espero que seas igual
de crítico cuando llegue el turno de
Alejandra Dubio, porque te voy a decir
una cosa, voy a estar esperándote,
no se te olvide. Igual de crítico con
Alejandra Rubio porque voy a estar
esperándote bien.
Hombre, yo ya como le tire la caña a
Alejandra Rubio, ya doy volteretas, ¿eh?
Yo ya como Galiacho diga, "Bueno, mira,
la tercera va la vencida, pum, Alejandra
Rubio, yo ya de verdad do voy voltereta,
no sé qué esperarme, la verdad, eh, este
directo me está me me está me está
volviendo un poco loco.
Y tú con una muñeca de plástico, ¿qué?
Roscón. Ah, Roscón es que está muy en
contra de Antonio David, está ahí todo
el tiempo. Está en su derecho. Está en
su derecho Roscón. Aquí no censuramos a
nadie. Roscón, ¿tú te has suscrito a la
piruleta?
Eh,
tú te has suscrito a la piruleta.
A las 3 hay vídeo todos los días, ¿eh? A
las 3 todos los días tenéis el
noticiero. Pum, pum, pum, pum, pum. para
no para no perderos nada, para estar
informado de todo.